Sé lo que es este lugar.
Los cronometradores han construido todo el circo.
Y veo que los payasos están haciendo su parte
a la perfeccion.
El gran chico de la metáfora ama, te hace sonar
muy inteligente,
Soy inteligente, lo sé, está bien.
Está bien.
Por favor, firme para verificar que esto es todo
alguna vez has dicho.
Esto es absurdo.
Firma esto para.
Protegemos el flujo de tiempo adecuado.
Recogiste el Tesseract rompiéndose
realidad.
Quiero que nos ayudes a solucionarlo.
¿Por qué yo? Necesito tu único, Loki
perspectiva.
¿Consigo un arma? Nah.
¿De verdad crees en esta variante de Loki?
Afortunadamente, cree en sí mismo lo suficiente para
los dos.
Es adorable que creas que podrías
posiblemente manipularme.
Estoy 10 pasos por delante de ti.
No tienes mucha confianza, ¿verdad?
Puedes confiar en mí, está bien, Loki, he estudiado casi
cada momento de tu vida entera, has
literalmente apuñaló a la gente por la espalda como 50
veces.
¡Nunca lo volveré a hacer!